Routinemässige Aufgaben in meinem Lehrberuf würde ich gerne einer künstlichen Intelligenz übergeben.
Künstliche Intelligenz kann dem Bildungssystem neue Chancen für besseren Unterricht bieten.
Bildungseinrichtungen nutzen Künstliche Intelligenz unethisch.
Künstlich intelligente Systeme können meinen Schüler:innen helfen, sich glücklicher zu fühlen.
Ich bin beeindruckt von dem, was Künstliche Intelligenz im Unterricht leisten kann.
Ich denke, dass künstlich intelligente Systeme viele Fehler machen.
Ich bin daran interessiert, künstlich intelligente Systeme in meinem täglichen Unterricht zu nutzen.
Ich finde Künstliche Intelligenz im Bildungsbereich unheimlich.
Künstliche Intelligenz könnte die Kontrolle über die Lernprozesse meiner Schüler:innen übernehmen.
Ich denke, Künstliche Intelligenz ist gefährlich für das Bildungssystem.
Künstliche Intelligenz kann positive Auswirkungen auf das Lernen meiner Schüler:innen haben.
Künstliche Intelligenz im Unterricht ist aufregend.
Ich wäre dankbar, wenn Sie „Stimme voll und ganz zu" auswählen könnten.
Eine künstliche Intelligenz wäre in vielen Routineaufgaben des Unterrichts besser als eine Lehrperson.
Es gibt viele vorteilhafte Anwendungen der Künstlichen Intelligenz im Bildungswesen.
Es läuft mir kalt den Rücken herunter, wenn ich an zukünftige Anwendungen von Künstlicher Intelligenz im Unterricht denke.
Künstlich intelligente Systeme können in manchen Bereichen des Unterrichts besser als Lehrpersonen arbeiten.
Ein Grossteil der Schüler:innen wird von einer Zukunft voller Künstlicher Intelligenz im Bildungsbereich profitieren.
Ich würde gerne Künstliche Intelligenz in meinem eigenen Unterricht einsetzen.
Lehrpersonen wie ich werden leiden, wenn Künstliche Intelligenz immer mehr im Bildungswesen genutzt wird.
Künstliche Intelligenz wird genutzt, um Schüler:innen auszuspionieren.
